이 도시의 문제가 무엇입니까?
어디에나 담뱃재와
담배 연기가 있습니다.
왜 누군가 말을 하지 않습니까?
왜 우리는 가만히 담배연기를 견뎌냅니까?
이제 인내의 한계가 왔습니다.
무모한 행동의 끝을 볼때입니다.
공공장소에서의 흡연을 금지합니다.
위반은 처벌로 이어질 것입니다.
담배를 피우지 마세요.
다른이에게 해가 됩니다.
담배 때문에 당신은 무거운
대가를 치르게 될겁니다.
special thanks : DVDrip 버전을 Blu-ray 버전으로
수정해주신 themix77님 감사합니다 ^^
자막제작 : 흐리틱눈빛 = 바스붐
25번째 자막. 2014.12.7
난다 대령.
Jai Hind. - Jai Hind(인도에 승리를)
이쪽은 MI6의 리처드 파커.
당신이 우리 나라에 선물을 주는군요.
그렇군요.
- 이쪽으로 가시죠.
어떻게 그를 체포했습니까?
히드로 공항에
가짜 문서를 가져갔소.
오마르 자파르,인도의 범죄 긴급 수배자.
우린 몇년동안 그를 쫒고 있었습니다.
그가 런던에서 뭘 하고 있었죠?
러시아 연안 근처에 개인 섬을
알아보고 있었소.
그가 그것을 구입하려 한다는걸 입수했지.
테러 사업엔 결코 불황이
없는가 보군요?
- 감사합니다
네,어머니.
- 비렌.
- 잘 도착했니?
조금있다 제가 전화할게요.
- 전부 괜찮은거지?
그럼요,전부 괜찬아요.
- 스웨터는 입고 있니?
네,어머니, 스웨터 입고 있어요.
- 안입었을거 같은데.
제가 안입었는지 어떻게 아세요?
- 내가 어떻게 알았냐하면..
- 얘, 제이가 말했는데...
조금있다 전화드릴게요. 끊어요.
- 권한 승인.
행운을 빕니다.
- 감사합니다.
- 코히누르 다이아몬드는 우리것이다!
- 권한 승인.
- 아...
어서오시게, 난다 대령.
자네 날 찾기위해 아주 열성이더군.
일어나서 경례라도 부쳐야 될텐데.
근데 보다시피,
피자를 먹고있는데다...
오늘은 조금 피곤하구만.
한 조각 하겠나?
아니.
당신이나 먹어.
일단 티하르에 도착하면...
다음번 피자는 당신 교수형
날에나 먹게 될거야.
당신의 마지막 소원으로..
치즈 추가해서.
정신차리게,대령.
여긴 자네의 델리가 아냐,, 여긴 런던이야.
말해보게...
얼마나 많은 범죄자가 실제로..
런던에서 인도로 송환되었지?
없어. 하나도 없다고.
우리가 말하는 새로운 범죄인
인도 조약이 준비되고 있어.
그에 따르면, 어떤 범죄인도...
72시간 내에 본국으로
송환될수 있지.
항소 없이.
당신은 곧 자비를
구걸하게 될거야.
인도 법정에서, 오마르 자파르.
그리곤... 그 다음엔 뭐?
이건 검찰에게 주는거.
이건 판사에게.
그리고 이건... 경찰과 장관들에게.
자네의 나라는 굶주리고 있어, 대령...
그리고 타락한 사람들로 가득하지.
나라 어디서나 모두가 무언가를
구걸하지.
그리고 자네의 장관들은 언제나 기꺼이...
자신들의 고결함을 버리고
자신들의 영혼을 팔아치우지.
자 말해보게...
자넨 뭔가?
자네도 그들처럼 타락했나 아님
그저 명령에 충실히 따르는것 뿐인가?
오마르 자파르 쇼에 온걸 환영하네.
- 권한 승인.
마지막 소원은?
아마도 치즈를 추가한 피자겠지, 어?
하지만 자네에겐 30분도 없어.
왜냐면 네 최후의 카운트다운이
시작됐거든.
국가를 섬기는 사람들은..
자신의 첫 호흡에서부터 죽음까지
카운트다운을 시작하지.
당신은 많은 목숨을 취했겠지,
자파르.
하지만 이 눈을 잘 보라구.
거기엔 비통도...
죽음의 공포도 없어.
오직 자부심만이 있을뿐.
곧...당신의 눈 속에서도
당신의 죽음을 볼수있을거야.
방아쇠를 당기자마자..
당신의 카운트다운이 시작될거야.
10...
9...
8...
0!
마지막으로 어머니와 통화하겠나?
- 여보세요 비렌, 내가 말한...
- 비렌!
- 비렌, 무슨일있니?
- 괜찮은거니?
- 비렌, 너 괜찮은거니?
- 비렌
- 니 말이 안들려, 아들아.
- 무슨 일이야?
여보세요...
- 여보세요. 왜 아무말이 없어
- 비렌
- 비렌, 대답해봐!
- 판카즈!
- 비렌에게 무슨일이 생겼어요!
- 비렌, 대답해봐 아들.
- 비렌!
- 대답해!
- 비렌
새 조약에 대해 들어봤나?
들어봤습니다.
- 조약이 서명되면, 우리같은 사람들은..
어디에서도 안전하지 못할겁니다.
서명되지 않을거야.
아직 치유되지 않은 오랜 상처들...
우린 단지 그걸 회복시키면 돼.
코히누르!
코히누르를 훔치는건 불가능해요.
가능하게 만들어.
난 코히누르를 원해!
그리고 도둑은 인도인이어야 해.
12억 인구중에...
이 일을 할수 있는 누군가가
반드시 있을거야.
그를 찾아내.
- 지금 공식 확인되었습니다.
런던 타워에 있던 코히누르가
도난당했다고 합니다.
- 어떻게 그게 가능할까요?
- 코히누르는 런던 타워의 삼엄한
보안에도 불구하고 도난당했습니다.
런던 타워의 보안이 누출되었다는
보고에 문제가 있었다고 합니다.
하지만 MI6는 이 루머를 부인하고 있습니다.
점검을 위해 콜렉션을
열었을때
- 코히누르가 사라진것을
알게되었다고 합니다.
- 500여개의 CCTV 카메라 영상을
정밀 분석중입니다.
- 이 조사로 도난에 대한 세부 사항이
밝혀지기를 기대합니다.
- 그리고 이제 여러분께 보여드리고자 합니다..
놀라운 코히누르의 다채로운 역사입니다.
- 코히누르는 타밀 나두에서 발견된 것으로
여겨지고 있습니다..
- 그런 다음 델리,라즈푸트
통치자에 의해 소유되었고.
- 무갈,아프샤리드,
두라니와 시크 왕조로 이어지게 됩니다.
- 영국이 인도를 약탈했을때..
- 빅토리아 여왕은 인도의 황후임을 공표했습니다.
- 모두의 바람에도 불구하고..
- 인도의 소중한 코히누르는 대영제국으로
넘어가게 됩니다.
방해해서 죄송합니다.
런던 타워에서 한 신원 미상의
남자를 발견했다고 합니다...
- 지문이나 사진조차도 없다고 합니다.
이것은 평범한 도둑이 한 일이 아닌
교묘하게 계획된 범죄입니다.
- 도둑은 '인도의 영웅'으로
선전되고 있다합니다.
- 그럼 이 남자는 누구일까요?
보이지 않는 도둑, "코히누르 도둑"
- 일부 사람들이 그를 이렇게
부르고 있다 합니다.
누구일까요?
도둑과 경찰 사이의 이 게임에서
누가 이기게 될까요?
이 세기의 강도 사건은
유례가 없는 일입니다.
"하지만 전 세계는..
이 도둑의 정체가 밝혀지기를
숨을 죽이고 기다리고 있습니다.
- 누가 이런 코히누르를 훔치는 대단한
기술을 해냈을까요.
그는 누구일까요? 어디로 사라졌을까요?
언제 잡히게 될까요?
- 경찰은 수사를 계속하고 있지만.
- 그가 어디에 있는지는 아무도 모릅니다.
흐리틱 로션(hrithik roshan)/라즈비르 역
뱅뱅(bang bang,2014)
캐트리나 케이프(katrina kaif)/할린 역
할린!
오...씻고 있었구먼!
할머니, 나가세요.
할머니, 제발 좀 나가주세요.
조용.
난 니가 크는걸 봐왔어.
내가 널 씻겼고, 니 기저귀를 갈아줬다.
할머니,전 더이상 애가 아니라구요.
나가주세요!
그건 니 생각이고.
귀 뒤에도 씻는거 잊지 말아라.
할머니...
얘,너도 그거 알고있지.
누군가가 코히누르를 훔쳐갔댄다.
제발 수건이나 주세요.
보석 도둑이라니!
요즘 젊은애들한테선
찾아보기 어렵지.
아쇽 쿠마르,
데브 아난드.
난 그런 남자를 만나고 싶었단다.
다이아몬드와 마음을 훔치는 그런 사람 말이다.
그는 내 꿈을 훔쳤어.
그럼 그 사람 욕실에나 가보세요.
제 수건은 주고요.
코히누르는 인도의 재산이다!
만약 누군가가 이 보석을 인도에 반환한다면..
그는 바랏 라트나(bharat ratna/시민훈장)의
명예를 받아야될겁니다.
누가 훔쳤든간에,복받을거여!
할머니, 완전 제정신이 아니시네요.
너도 나처럼 미쳤으면 좋겠다.
넌 완전 지루해. 언제나 혼자지.
모든 여자들이 니 나이면
남친이 있다고.
할머니,전 아직 제대로 된 남자를
못 찾은것 뿐이라구요, 알겠어요?
근데 넌 왜이리 까다로운데?
내가 니 나이였을땐,
적어도 30번은 사랑했을거야.
터무니없는 억제는 좋지 않아.
전 복잡한 사랑 같은거에
엮이고 싶지 않아요.
넌 사랑이 뭔질 몰라.
사랑은...
네 심장을 뛰게 만들고,
너의 눈을 가두고,
너의 소중한 마음을 훔치는거지.
안녕하십니까,보스.
누가 훔쳤지?
당신이 그 말을 퍼트렸을때..
그 말을 퍼트리셨을때..
코히누르에 대한 보상에 대해..
단 한 사람이 응했답니다.
누굴 통해?
- 쇼입요!
사이드에게 그를 보냈답니다.
와심도 그를 알고 있고요.
그리고 그는 사클레인을 위해 일하고 있답니다.
난 파키스탄 라인업에 대해
묻는게 아냐.
그는 인도인인가?
인도인만이 이런 기적을 완성할수 있는거죠.
애국심에 빠졌나?
죄송합니다!
가능한 빨리 연락해서 다이아몬드가
인도에 들어오도록 하겠습니다.
가격은?
5백만 달러요.
좋아.
현금 지불해야겠지요?
물론이지.
트럭에 실고 오라고해.
- 네.
바보같으니.
모리셔스에 익명 계정을 열어.
다이아몬드를 얻는대로 그의 계좌로
금액을 지불해.
입 열지마.
은행에 가서 계좌나 개설해.
안녕하세요.
고마워, 할린.
별거아냐.
헤이 할린, 커피 고마워.
별 말씀을.
여보세요. 쉼라 은행입니다.
말씀하세요.
- 안녕하세요~
쉼라 은행입니다.
죄송해요!-
뭘 도와드릴까요?
부사장 사무실이 어느쪽인가요?
복도에서 세번째 방이요,
오른쪽으로요.
하지만 그분은 사임하셨어요.
거기엔 아무도 없어요.
이제부턴 있을건데.
- 누가요?
나요. 까란 삭세나.
쉼라 은행의 최연소 부사장.
어쨋거나 여긴 내 삼촌의 은행이죠.
오, 죄송합니다.
별 말씀을.
이름은?
- 할린 사하니
결혼은?
- 아직.
남자친구는?
없어요.
하나라도 있었다면 중요하지 않았을거요.
내 사무실로 와요.
금융 전략을 논의할 필요가 있겠어요.
전략요?
평생동안 접수원만
하고 싶은거요?
제대로 된 친구를 만드는것이..
또한 전략이지, 달링.
이해하겠죠.
당신의 운을 바꾸고 싶다면,
날 보러 와요.
외로이 홀로 아이스크림을 들고 계시나요.
그러는 동안, 당신의 친구들은
로맨틱한 촛불 아래서 식사를 즐기네요...
당신도 그러고 싶지 않나요?
걱정마세요.
당신의 인생도 변할거니까요.
www.Trueluvv.com
사이트에선 새롭고 흥미진진하고 로맨틱한
인생이 당신을 기다리고 있습니다!
자 뭘 망설이시나요?
트루러브 닷컴에 지금 등록하세요
당신의 인생도 통속의 아이스크림처럼..
녹아내릴 거예요.
여러분, 저희 은행에서
30년을 근속하시고 은퇴하시는
샤르민 카파디아 부인(Mrs)이십니다.
미스요(Miss)...
- 네?
미스 카파디아요.
누가요?
- 제가요!
아직 결혼 안하셨어요?
와우!
여깄습니다..
그녀는 결혼할 시간이 없었지.
은행에서 평생을 보냈으니말야.
30년동안 하루도 빠진적이 없어.
절대 늦게 온적도 없었고
절대 일찍 퇴근하지도 않았지.
평생을 싱글로 보냈지.
그리고 남은 평생도
싱글로 보내겠지.
- 할린! 할린!
뭔데요, 할머니?
- 빨랑 일루 와봐!
무슨 일인데요,할머니?
- 봐라...그 보석 도둑이야.
그래 당신인가?
내가 생각하는걸 당신이 갖고 있다면...
그때 난 당신이 생각하는 사람일거요.
주문과 함께....압둘이 왔심더.
양고기 볶음, 케밥, 할림..
그리고 제일 인기있는, 피르니지유.
당신이 주문했나?
이봐,압둘,
너 또 잘못 갖다줄래
그건 7번 테이블거야.
착오가 있었네유. 죄송해유.
5백만 달러가 모리셔스 계정에서..
당신을 기다리고 있소.
내 손가락 하나만 슬쩍하면..
당신의 운명은 영원히 바뀌게 되지.
뭘 그리 서둘러요?
일단 몇가지 일들을 논의해 봅시다
배도 고프고 말이지.
뭐 좀 듭시다.
압둘.
할머니,저 지금 전쟁하러
가는거 아니거든요.
그냥 데이트 하러 가는거라구요.
니가 이제야 평온을 찾겠어.
이제 난 평화롭게 죽을수 있겠어.
됐어요! 늦겠어요.
잠깐.
이거 봐라.
할아버지 차잖아요!
니 할애비가 제일
아끼시던 거였지.
그래요,할머니, 저도 알아요.
할머니도 이 차에서 첫 데이트를
하셨잖아요.
내 진정한 사랑을 찾았지, 이 차에서.
그리고 오늘은 니 진정한 사랑을
찾게 될거야,이 차에서.
갈게요,할머니,됐죠?
- 잘다녀오렴!
우리가 가고 난뒤에 먹을수 있잖아.
난 뱃속이 비면 아무 생각이 안나거든.
뭘 더 생각할게 있지?
가격은 결정돼있어.
한손으로 주고 나머지 손으로 받으면 되잖아.
내 손이 지저분해서리.
위협엔 비용이 많이 들거든.
얼마나 드는데?
각각 500만.
당신들은 세가지 실수를 했어.
그래서 이젠 가격이 2000만 달러야.
틀렸어.
이제 가격은 0 이야.
조용히 다이아몬드를 우리에게 넘겨.
다들 코나 닦지.
버터밀크에 약을 탔거든.
정확히 5초 뒤에,
당신 입에서 거품을 물고
의식을 잃게 될거야!
웁스~!
내가 또 주문을 헷갈렸나!
당신이 버터밀크 시켰잖아요?
땡큐,압둘.
- 놈을 잡아!
지붕위에 있다.
쏴버려!
저기 있다.
- 잡아!
- 야, 서!
- 이제 잡혔군.
알겠습니다,물론이죠.
우린 국무총리실에서
압력을 받고 있소.
심지어 코히누르 이슈에 대한
지원 확대를...
반대까지 하고 있소.
이건 우리의 범죄인 인도 조약에까지
영향을 미칠거요.
그들은 바보들이죠!
범죄인 인도 조약은 어떤 희생을
치르더라도 보류할수 없어요.
Sir, 코히누르 다이아몬드를 찾는것은
필수적이예요.
Sir.
Sir, 쉼라의 몰 로드에서
총격이 있었답니다.
그래서. 그건 경찰 일이잖나.
하지만, CCTV 영상을
확인하셔야만 합니다.
네,무엇을 도와드릴까요?
전 할린인데요.
제가...
비키씨를 만나러 오신거,맞죠?
그래요. 그걸 어떻게 아셨어요?
저흰 트루러브 닷컴과 제휴를 맺고 있거든요
이쪽으로 오시죠.
앉으세요.
당신의 특별한 친구에 대해
뭐든지 알고 싶으시겠죠
그럼.
좋은 시간 되십시요.
- 신사 숙녀 여러분.
쉼라 댄스 페스티벌에서
우승할 준비 되셨습니까?
- 바로 내일 7시입니다.
- 파트너를 데려 오세요.
- 좋은 시간 되세요.
비키?
Hi, 비키예요.
할린이예요.
Hi 할린. 만나서 반가워요.
너무 늦으셨네요.
그리고 당신은 너무 아름다우시구요.
미안해요.
제가 좀 늦었죠...
자,앉으세요.
음...전에도 이런거 해봤어요?
뭘요?
레스토랑에서?
아름다운 여인과 함께?
한두번쯤
인터넷 데이트요.
트루러브 닷컴요
Trueluvv... com? 트루러브.. .닷컴?
음...아뇨..
처음예요.
첨 해봐요.
저두요.
그럼 왜 날 선택했어요?
과연?
당신을 봐요.
하지만...난 사진을 올리지 않았는데요.
물론 그렇겠죠.
하지만 자신을 아름답게 묘사했잖아요.
그래서 난...
난 딱 두 단어만 썼어요.
은행 접수원요.
맞아요.
그 두 단어엔 숨겨진
이야기가 있죠.
누구 이야기요?
제...할머니 이야기요.
제 할머니도...
은행 접수원이셨거든요.
그분은 우릴 먹여
살리시려고
은행일을 하셨죠.
그러던 어느날,
마지막 전화를 하시고는..
돌아가셨지요.
정말 유감이예요.
뭐 좀 마실래요?
와인?
고마워요.
- 천만예요.
쉼라.
아! 프랑스산이군요.
인도산입니다.
나시크 산입니다.
따라요.
좋은 시간 되십시오.
- 고마워요.
여행 많이 다니셨나봐요.
그렇죠.
세계를 구하러요.
네?
모기한테서요.
Odomos에서 일하거든요.
당신은요?
여행 자주 다니나요?
아뇨.
제가 10살때..
할머니께서 캐나다에서 절 여기로 데려오셨어요.
부모님께서 교통 사고로
돌아가셨거든요.
그 이후로 여기서 살고 있어요.
아무데도 가지않구요.
하지만 언젠가 내 일을 끝내면...
세계를 여행할거예요.
언젠가는요.
언젠가.
그런데 당신의 그 언젠가를
어떻게 알수 있을까요?
전 작은 도시에 살고 있어요.
하고싶은 일을 한다는게 쉬운 일은 아니죠.
전 할머니와 살고 있어요.
그분은 저의 책임이예요.
언젠가는.
그럼 당신은 춤 좋아해요?
물론이죠!
음...
여기서요?
그래요!
말도 안돼요.
난 혼자 있을때만
가끔 춤을 춰요.
할린.
가까이 와봐요.
더 가까이.
조금만 더.
당신의 그 '언젠가'가 결코 오지 않을지도
모른단 생각 들지 않나요?
오늘은 할머니가
당신의 책임이지만...
내일은 당신의 남편이 될지도요.
그리고 그 후에는 당신의 아이들.
하고싶은건 지금 당장
해야한다고 생각해요.
난 매일 매일을 마지막이라고 여겨요.
그래서 내가 하는 모든것들은... 언젠가이죠.
지금부터 당신의 버킷 리스트를 시작해봐요.
오늘이 당신의 그 '언젠가'라고 생각하구요.
하지만.
눈 감아봐요.
네?
날 믿어봐요.
할린.
이건 당신에게 바치는 거예요.
산들바람이 불어오네요.
나의 숨결을 내게서 당신에게로
데려가네요.
그리곤 난 이 감정을 느꼈죠.
당신은 나의 것이 되기 시작했고,
난 당신의 것이 되기 시작했죠.
난 당신것이 되기 시작했고,
당신은 내것이 되기 시작했어요.
이게 어떻게 가능하죠?
나도 당신도 그것에 대해 아무 생각도 없었어요.
하지만 내 심장은 그 이후로
말하기 시작했어요.
당신은 나의 것이 되기 시작했고,
난 당신의 것이 되기 시작했죠.
난 당신것이 되기 시작했고,
당신은 내것이 되기 시작했어요.
나도 당신도 알듯이요.
어떻게 이런 기적이 일어났죠?
난 무얼 잃고 있었던 걸까요.
바로 당신의 어떤것을
내가 알게 되었고..
내 마음이 그걸 알았을때..
당신은 나의 것이 되기 시작했고,
난 당신의 것이 되기 시작했죠.
난 당신것이 되기 시작했고,
당신은 내것이 되기 시작했어요.
가끔 내 마음이 말했죠.
이건 단지 분위기일 뿐이다고.
난 이렇게 내가 원하는대로 삶을 살고 싶어요.
최대한 모든 순간을 사는거죠.
이 낯선 세계에 당신이 와서
날 받아들였죠.
당신과 함께 온 세상을
걷고 싶어요.
그리고 밤에는 당신의 귀에
부드럽게 속삭일거예요!
지금 보이는 것처럼요.
당신은 나의 것이 되기 시작했고,
난 당신의 것이 되기 시작했죠.
난 당신것이 되기 시작했고,
당신은 내것이 되기 시작했어요.
산들바람이 불어오네요.
나의 숨결을 내게서
당신에게로 데려가네요.
그리곤 난 이 감정을 느꼈어요.
당신이 시작했어요...
당신은 나의 것이 되기 시작했고,
난 당신의 것이 되기 시작했죠.
난 당신것이 되기 시작했고,
당신은 내것이 되기 시작했어요.
당신은 나의 것이 되기 시작했고,
난 당신의 것이 되기 시작했죠.
난 당신것이 되기 시작했고,
당신은 내것이 되기 시작했어요.
이 남자 너무 귀엽다.
은행의 여자들 전부가
엄청 질투하겠지.
당신의 그 '언젠가'가 결코
오지 않을지도 모른다고?"
내 생각엔...당신이야말로 지금 당장
하고싶은 일을 하라구.
비키.
그는 너무 침착해.
너무 솔직하고.
너무 고상해.
그래,할린 사하니.
그가 옳아.
이 순간은 다시 오지않아.
- 어딨지?
땡큐 트루러브 닷컴!
이게 다 뭐죠?
당신의 트루러브 닷컴이네요 ㅠㅠㅠ
트루러브 닷컴? Trueluvv.com?
할린? 제가 비키예요.
너무 미안해요.
핸드폰 배터리가 나가고..
차 배터리도 죽었어요.
근데 다른 비키는 어디있죠?
다른 비키가 이 계산서를 두고 갔네요.
정말 기네요.
기물은 누가 보상할거죠?
당신의 삼촌?
당신이 지불하세요.
어쨌든, 이 은행은 삼촌꺼거든요.
삼촌...
제 삼촌.
카드거든요.
그분이 낼거예요.
죄송해요.
트루 러브라고...
그 자식 보이기만 해봐,
이 차로 밀어버릴테니까!
젠장!
오..
죄송해요!
괜찮으세요?
그래요! 난 괜찮아요. 괜찮아.
당신?
- 안녕.
라즈비르.
- 뭐요?
내 이름.
물론 그러시겠지.
그 모든 거짓말 후에
당신을 믿으라고.
내 이름은 거짓이었지만, 맹세하는데..
다른건 전부 사실이었어.
알았어요. 움직이지마요.
잠시만요.
의사가 필요해요.
의사는 필요없어..
어쩌면..
어쩌면,뭐요?
어쩌면 키스가 필요한지도.
키스?
당신은 미쳤어.
난 가야겠어.
당신한텐 의사가 필요하다구.
그들이 당신이 나와 함께 레스토랑에 있는걸 봤어.
누구요?
그들은 당신이 뭔갈 알고있다고 생각하지.
내가 뭘 아는데?
아무것도.
하지만 그들은 그걸 몰라.
내가 아무것도 모른다는걸 그들이 모른다구요.
아니, 그들은 당신이 뭔갈 알고 있다고 생각해.
"하지만,당신이 아무것도 모른다는걸
그들은 모르고 있어.
내가 뭘 아는데?
- 아무것도.
그래서 그들이 안다는거야?
- 그만.
이 총알이 날 죽이진 않겠지만
날 곤란하게 하는군.
할린 사하니.
그래 이 남자와 이 여자가
함께 있었단 말이지.
네.
글고 이게 그 여자 삼촌 카드랍니다.
선생님, 우리 가게를 복구하는걸 도와주세요.
까란 삭세나.
내 말 잘 들어.
내가 뭔가를 훔쳤거든.
뭘?
내가 총알을 꺼낼테니까,
당신은 그냥 꼬매주기만해.
꼬..매...?
그럼...이거 들고,
여길 비춰.
여기.
난 이런거 잘 못해.
물론 당신은 할수 있어.
어서.
도와줘.
잠시만.
좋아
침착하게, 침착하게.
됐어요?
완벽해
아주 좋아.
이렇게 완벽하게 토치를 들고 있는
사람을 전엔 결코 본적이 없어.
고맙네요.
침착하게. 침착하게.
- 됐어요??
침착.
거의 됐어.
정말 잘하고 있어.
도와줘서 정말 고마워.
끝.
됐어
여기. 이거 마셔.
마셔.
이 안에 뭐가 들은거야?
당신 누구야?
라즈비르 난다, 국제적인 범죄자.
정서불안 정신 분열증.
정신과의 도움이 필요하지.
뭐?
나도 몰라, 하지만 그들이
뭔가를 물을거야.
물에 뭘 넣은거야? - 진정제.
- 진정제.
왜?
지금부터 내 말 들어.
두 부류의 사람들이 당신한테 접근할거야.
먼저 정부 요원.
그리고 두번째는 정부 요원이
아닌 사람들.
그들이 모두 나에 대해 물어볼거야.
그때 당신은 아무것도 말하지마.
그들은 당신을 "안전한"곳으로
데려간다고 말할거야.
왜 "안전"을 강조하는데?
내 말 잘 들어.
그들 차에 총이 숨겨져 있을거야..
그들이 당신을 어딘가로 데려갈거야.
총?
만약 그게 스코다라면,
왼쪽 좌석 아래 있을거야.
그리고 만약 도요타라면,
오른쪽 아래 있을거야.
오케이
총을 꺼내서 그들을
겁준 다음 탈출해.
탈출?
그리고 만약 나에 대해 묻는다면...
난 몰라...
당신은 나에 대해 몰라.
난 당신을 몰라...
완벽해.
전 아무것도 몰라요.
절 놔주세요!
쇼입은 어디있어?
전 쇼입이라곤 아무도 몰라요.
봐주세요!
삼촌께 대고 맹세해요!
아직도 살아 계시다구요!
이 코드가 뭘 의미하지?
할린, 은행 접수원.
무슨 코드요?
할린?
그건 코드가 아녜요.
할린이라는 우리 은행 접수원 이름이예요.
그렇다구요.
안녕하심까,아가씨.
- 당근.
보스.
- 우린 자금을 전송할수 있어요.
- 거기에 위탁할수 있습니다.
- 그럼.
지금 뭐하는거야?
보스가 너무 멀리 계셔서요!
멀리 있다고?
누가 그를 잡으라고 했나?
넌 그저 돈을 지불하고
다이아몬드를 받으면 됐어!
그거면 됐다고.
쇼입이 힘으로 뺏으려고 했지만...
하지만..못했지.
보스, 거기에 그와 함께 여자가 있었어요.
당신의 그 '언젠가'가 결코 오지 않을지도
모른단 생각 들지 않나요?
지금부터 당신의 버킷 리스트를 시작해봐요.
오늘이 당신의 그 '언젠가'라고 생각하구요.
무슨 일이냐?
어제밤엔 언제 들어온게야?
난 니 부모처럼 구식이 아냐
바보같긴!
누구였냐?
라즈비르.
내가 이름은 거짓말 했지만, 맹세컨대..
다른건 전부 사실이었어.
모르겠어요.
모른다고?
별꼴을 다보겠구나!
그와 함께 밤을 보냈는데
이름도 모른다는게야!
그렇지만 난 신식도 아니야.
알겠다.
니 머리를 마침내 도난당했구나.
아,그곳은 내 마음속의
작은 빈 공간.
당신이 와서 임대료없이 가져가 버렸어.
난 아무말도 할수 없었어,
얼마나 무력했는지.
이렇게 소리없이 초대받지 않은 손님이 다가왔어.
아,그곳은 내 마음속의
작은 빈 공간.
그가 언제 어떻게 왔는지 모르겠어.
그가 심장에 뭐라 속삭였지?
아, 그곳은 내 마음속의
작은 빈 공간.
당신이 와서 임대료없이 가져가 버렸어.
난 아무말도 할수 없었어,
얼마나 무력했는지.
이렇게 소리없이 초대받지 않은 손님이 다가왔어.
아 내 마음속에...
내 마음속에..
아, 그곳은 내 마음속의
작은 빈 공간.
꿈속에서 당신과 무얼 할까?
아무 이유없이 얼마나 많은
색을 바꿀수 있을까?
가련한 내 바보같은 심장은 풍선처럼
하늘에 나부끼네.
부드럽게 당신이 불렀지.
당신이 어디에 가든 따라 갈거야.
그냥 눈을 감고서 갈거야.
천천히 당신을 따라서.
조금씩 조금씩 당신을 끌어당길래.
당신이 보든 안보든지.
그가 언제 어떻게 왔는지 모르겠어.
그가 심장에 뭐라 속삭였지?
모두 당신 때문에 말했어.
"The whole world seems
to be a new place."
"To say, it's because of you."
세상이 전부 새롭게 보여
모두가 알고있는 모든 사람들의 생각.
무슨 일이 일어날지라도.
자, 이제 당신도 변명 그만해.
마음의 선물을 나에게 줘.
아, 그곳은 내 마음속의
작은 빈 공간.
그가 언제 어떻게 왔는지 모르겠어.
그가 심장에 뭐라 속삭였지?
아, 그곳은 내 마음속의
작은 빈 공간.
이봐요.
이봐,
왜 이래요?
여긴 사무실이지 당신 집이 아니야.
전화나 받아.
여보세요,쉼라 은행입니다.
아뇨,잘못거셨어요.
안녕하세요,어떻게 도와드릴까요?
열어...
뭘요?
큰 계좌를 열어야하거든.
죄송합니다만.
어제밤 한 일에 대해서...
거액을 받았을텐데.
뭐라구요?
무슨 말도 안되는.
아마도.
당신의 외로움을 달래보려고...
그 사이트를 방문했나보지.
트루러브 닷컴요 Trueluvv.com
이 사이트에서 뭘 한거지?
저도 한번 방문한 적이 있죠.
밤에 아주 재미있죠.
그게 아니라 단지 조사만 했었죠.
조사요.
딴건 없고요.
조라바르 칼라, 정부 요원.
당신이 어제밤에 뭘 했는지
얘기를 나눠봐야 될거같군.
몇개의 질문과 대답.
하지만 당신이 괜찮다면,
여기서 얘기할수도 있어.
이 사람들 모두 앞에서.
미스 사하니,
당신이 어제밤 같이 있었던 남자는...
국제적인 범죄자요.
정신적으로 불안정하고 병적인...
정서불안 정신 분열증.
당신이 한 말을 그가 했었어요.
생각한 대로군. 그는 너무 똑똑해.
그가 당신을 이용하고 있소.
이걸 봐요.
그와 같은 범죄자들은 아주 매력적이지.
그는 당신에게 약을 썼어.
그가 당신을 죽일수도 있소.
당신 목숨 말이지.
저기요.
저기...경찰서를 지났는데요.
맞소.
당신 목숨이 위험하니,
우리가 안전한 곳으로 데려가겠소.
안전한 곳?
그렇소,그런데 왜 그런식으로 말하는거지?
이유는 없어요.
'차가 스코다라면,
왼쪽 좌석 아래 있을거야.'
'그리고 도요타라면,
오른쪽 아래에 있을거야.'
이게 무슨 차죠?
혼다.
- 왜 묻는거지?
좋네요.
연비는 얼마나 되죠?
고속도로에서 10-12.
주행에 따라 결정되죠.
만약 누군가를 쫒을때...
브레이크와 액셀을 사용하면
그런 상황에서 연비는
7-7AV2 로 떨어지죠
네.
- 지금 차 파는거야?
- 아닙니다.
- 죄송합니다.
네...그쪽으로 가고 있습니다.
차 세워!
총을 가졌어요.
총이 어디서 났지?
차 세우라니까!
계속 운전해, 아무짓도 못할테니.
자, 총 이리 내놔요!
그렇겐 못해!
- 총 달라니까!
어떻게 쏘는건지 몰라!
- 어서.
저기 오토바이에 사람이 없어요.
세상에!
어디로 갔지?
어디로 갔을까요?
저기있네요.
헤이!
여자를 멈추게해.
이 여자야.
세워! 세워!
죽여버리겠어. 서!
엄마,엄마.
왜 그러니,아들?
헤이,할린
헤이 트루러브.
What?
가까이 와,
당신은 할수 있어.
뭘?
내가..
어서!
헤이!
와이어.
- 조심해요
어서
왼쪽
더 빨리 밟아.
운전해도 될까?
- 허!
옆으로, 할린
날 믿어. 옆으로.
- 잠깐.
괜찮아?
당신 미쳤어?
밀어버려!
- 도망 못가게해.
뭐하는거야?
제발,차 세워!
라즈비르, 차 세우라니까!
- 정신 나갔어?
라즈비르...
차에서 내리지마.
도와줘요!
이 사람 미쳤어요.
같이 안 있을거야.
당신이랑 있을래.
같이 있을래.
당신이랑 있을게.
내가 뭐라고 했어?
차에서 내리지 말랬지.
당신이 뭘 했지?
- 차에서 내렸지.
할린, 이해해.
나와 함께 있는게 안전할거야
안전 아님... - 안전. 안전.
좋아. 이거 받아.
비켜있어.
고마워.
제발 사람 그만 죽여!
제발 사람 그만 죽이라니까!
제발...
많이 놀랐을거야
이해해.
여기서 기다려,저들한테 몇가지만 설명 좀 하고.
어
오케이
사실 알다시피,난 거짓말을 안하거든.
그냥 저들을 쏴버릴거야.
그나저나,
운전 정말 잘하던데.
내 말은...
당신이 오늘 우리 목숨을 구했단거야.
난 그냥... 당신이 그걸 알았으면 해.
정말 감동먹었어.
여기서 기다려,
난... 곧 돌아올게.
안전.
할린.
- 까란.
할린, 할린.
당신을 찾고 있었어.
까란, 큰 문제가 있어요.
문제?
당신때문에 그들이 날 때렸다구.
총격이 있었어요.
그들이 내 비싼 샴페인을 마셨어.
누가요?
- 정부 요원.
근데 왜요?
- 당신이 쇼입을 위해 일하니까.
쇼입이 누군데요?
- 오마르 자파르의 오른팔!
오마르 자파르가 누군데요?
이봐요,
당신은 누구요?
그 사람이예요.
저 사람때문에 당신이 맞았고
난 총을 쐈죠.
라즈비르, 당신 여기서 뭐하는거야?
라즈비르?
라즈비르는 누구?
닥치고 있지 않으면
한대 맞을거야.
내 말 잘 들어.
이 차는 내가 가져갈거야.
이봐...
라즈비르 자파르,
감히 내 차를 넘보다니...
니 손을 으깨버리겠어.
내가 쿵푸,가라데 녹색띠거든.
내 비행 킥이 너무 빨라서
공중에 나는 새도 건들수 있거든.
아이구 삼촌..
그를 쏘다니.
날 쐈어.
할린,차에 타.
왜 그를 쏜건데?
- 왜 날 쏜거야?
할린,차에 타.
- 차에 타지마,할린.
할린, 어서 타.
가벼운 상처야.
뼈 근처에도 안갔어.
굿 샷이지,허?
아주 좋아요. 근데 왜?
당신이 내게 비행 킥을 날릴
기회를 안주려고.
이제 들어봐.
우리가 떠나면 100을 세.
그러고나선 경찰을 부를수 있어,
앰뷸런스건 뭐건.
Okay-
100을 세기 전에 그들을 부르면..
다시 돌아와서 쏴버릴거야.
근데 그걸 어떻게 알아요?
바보같은 질문만 해도
쏴 버릴거야.
200까지 셀게요...삼촌께 대고 맹세해요.
좋았어
안전벨트 매.
하나... 삼촌.
둘
셋.. 삼촌
사실,
그를 쏘고 싶진 않았어
근데 왜 그랬어?
쏘고 싶지 않았으면,안 쐈어야지.
그 총알이 그를..
이 "도시의 영웅"으로 만들어 줄텐데뭘
당신은 미쳤어.
정신 이상이야.
아무나 막 쏘고 있어.
그건 정상이 아냐.
어떤식으로든 정상이 아냐.
내가 뭘 하는지는 알고있어.
차 세워줘.
집에 가고 싶어.
당신으로부터 멀리.
진정해 할린.
좀 진정해봐.
어쩌면 그들과 있어야 안전했을지도 몰라.
그게 무슨 소리야?
나랑 있는게 무섭다는거야.
당신을 믿지 말았어야 했어.
정말?
오...알았어.
좋아 그럼.
메그하, 내 말 들어봐.
내 말 좀 들으라니까.
너랑 말 안할거야.
- 왜?
너랑 말 안한다니까.
안그러고 싶으니까.
알았어,미안해.
제발.
이봐요.
이봐.
어떻게 날 이렇게 놔두고 간다는거야?
대답해봐.
내가 필요하지 않았다면
까란은 왜 쏜건데?
그리고 그 차는 왜 훔치는데?
이게 필요없었으면,
이 차는 왜 훔친건데?
글고 당신 입으로 안 미쳤다면서?
원하는게 뭐야?
당신이랑 있어서 문제가 된거야.
이제 난 갈거고,
당신은 여전히 문제가 있겠지.
이봐, 우리가 같이 있게돼서
정말 유감이야.
하지만 당신이 살아있도록 지키려는 거였어.
내가 같이 있지 않았다면,당신은 죽었어.
그거 아냐구? 죽었다고!
어쩌면 이 이상한 일에서 깨달은게 없나.
하지만 난 당신 목숨을 구하기 위해서
할수 있는 일을 다 했어.
그들은 아주 위험해.
그리고...
알겠지만...
더 이상 상관하지 않겠어.
여기 차 열쇠.
집에 가.
- A for Assam J for Jammu.
7739.
- 도시안의 모든 흰색 BMW를 조사하라.
- 용의자는 HP-51-AJ 7739..
봐..
지금까지 난 무고한 사람을
죽게 한적이 없었어.
당신이 그 처음이 되게 하고 싶지않아.
특히 당신처럼 평생을 그 "언젠가"
를 기다려온 사람은 말이지.
당신의 꿈은 당신과 함께 죽게 될거야.
배고파?
뭐 좀 먹지.
돈 있어?
은행에서 일한다며?
정말 멍청하기는.
그럼 내가 병원에서 일했다면?
약이라도 들고 있었겠네?
이제 어쩌지?
아무나 쏴봐.
당신 그런거 좋아하잖아,
사람 쏘는거?
공짜로 주지 않겠다고 하면,
쏴버려.
또? 정말?
당신 목숨을 구하려고 그들을 쏜거거든.
이제 저쪽으로 좀 갈까?
당신 도움은 절대 바라지 않을거야.
내가 할수 있어.
손님, 주문하시겠습니까?
당신을 만나기 전까진,내 인생은 완벽했어.
완벽?
왜 그렇게 인터넷에 애원했는지 모르겠군.
난 할린,은행 접수원.
제발 나 좀 만나줘요, 제발.
아무라도 제발. 인터넷 헬로, 도와줘.
헬로. 제발. 누가 좀 도와줘.
거기 누구 없어요?
누구 없냐구요?
아무도? 없어?
치즈 크러스트하고 씬 피자중에
결정을 못하겠네요.
그게 문제죠.
팬 피자로 하시겠습니까?
당신은 뭐가 좋겠어,허니?
허니라고 부르지마.
그럼 돈을 내놓던가.
당신도 알다시피,
그냥 쏴버릴 수도 있거든.
뭘 생각하는거지?
그냥 해치우면 되는걸. 그래.
하지마.
돈 여깄어.
아무나 쏘지마,제발.
팬 피자 둘 주세요.
마운틴 듀 두개도요.
- 우린 지금 까란 삭세나씨를 만나고 있습니다..
- 그는 자신의 목숨을 걸고
위험한 범죄자를 잡으려 했습니다.
- 그가 할린을 쏘려해서...제가 끼어들었죠
- 하지만 당신 다리에 총이 맞았군요.
- 쿵푸 스타일 점프였죠.
- 내 비행... 킥은 아주 빨라서,
공중에 나는 새도 잡을수 있거든요.
대체 무슨 짓을 했길래 많은 사람들이
당신 목숨을 노리는 거야?
답을 얻으려면 이걸 풀어야 되는건가?
좋은데.
이게 뭐야?
신문 안 봤어?
설마 이게 그 K 로 시작되는 그거....
당신 미쳤어?
당신이 바로
그 도둑이었어.
난 당신이 특수 임무중이라고 생각했어.
나라와 세계를 구한다고.
그런 당신을 믿었다니.
아직도 날 믿고 있잖아.
그래, 맞아
아직 목소리를 크게
내지 않고 있잖아.
당신이 맘만 먹는다면 날 폭로할수 있잖아.
하지만 왜 코히누르를 훔친거야?
오마르 자파르를 위해서지.
옆에 여자와 아이들이 있네.
조용히 얘기하지?
오마르 자파르.
인터폴에서 찾고있는 범죄자중에
넘버원이지.
그가 코히누르에 포상금을 걸었고,
라즈비르가 그걸 훔쳤지.
레스토랑은 포위됐어.
탈출은 불가능해.
그러니 조용히 우리와 함께 가는게
모두를 위해 좋을거야.
지금까지 내가 알던대로라면,
그는 조용히 따라가지 않을거야.
그러니 당신이 결정해.
우리와 함께 안전하게 있을텐가
아님 이 도둑을 위해 죽을텐가?
지금 결정해.
이게 사실이야?
있지, 이 모든 일이 있었지만
내 심장은 당신이 좋은 사람이라고
말하고 있어.
미쳤어...하지만 범죄는 안돼.
내가 잘못 알았어.
떠나겠어.
미안해,할린.
하지만 당신을 가게 할순 없어.
- 어이!
뛰어내렸어요.
그나저나,
황천행 티켓이네요.
쉽게 죽을 놈이 아니야.
누군가가 놈을 지켜주고 있거든.
걱정마,할린.
우린 안전해.
점프할 시간이야!
날 믿어.
두려움을 극복해야돼,할린!
당신은 누구야?
헤이!
안녕.
당신이 날 쐈어!
쉬~~!
쉿~~!
"쉬"라고 하지마!
당신이 날 쐈어!
당신을 쐈더라면,
'쉬'라고 할 필요도 없었겠지.
그건 약이었어. 약.
진정제.
그게 뭐든간에 왜 나한테 쏜거야?
헤이 '
- 지금 말하고 있잖아.
- 빌어먹을 진정제.
난 죽을뻔 했어.
쉬이...
- 쉬~!
대체 당신이 뭐라고 생각하는데?
내가 보여주지.
보여주겠어.
당신을 위해서 그렇게 한거야.
내가 당신을 구하지 않았다면..
- 그들이 날 죽였겠지.
안그래?
맞아.
그나저나, 당신을 위해 그 옷을 샀는데
아주 잘 어울리는데.
이제 방으로 가서 그 옷을 말려.
여기엔 더이상 옷이 없으니까.
내 옷은?
누가 내 옷을 갈아입혔어?
진정하라구, 내가 했지.
당신이?
- 맹세해.
당신이 내 옷을 갈아입혔다고.
그래... 오!
알겠다.
자, 할린.
난 50명의 경비와 100대의 감시 카메라도
교묘히 빠져나갈수 있어.
그리고 런던 타워에서 코히누르를
훔쳤지
"근데,내가 당신 옷쯤 눈감고도
갈아입히지 못할거 같아?
그래서 내가 눈을 감았다는건
아니지만..
그만한 자격은 있잖아.
알았다구. .
오...
이봐 할린,
당신 정말 무술을 잘하는데.
"하지만 나중을 위해 남겨둬.
난 지금 배고프다고.
식사할까?
뭐좀 먹자구.
- 할린이 어디 있는지 말씀해 주시겠어요?
- 할린이 어디 있는지 알고싶습니다.
당신들 질문엔 아무 대답도 할수 없수.
먼저 변호사의 자문 없이는 말이우.
할머니, 제발 미국 드라마는
그만 보세요.
여보세요!
할머니!
- 누구? 할린.
할린.
이보우, 할린 전화라우.
여보세요.
할머니! 할머니!
위치가 잡혔습니다.
관광은 다 한거야?
여긴 꽤 큰 섬이거든.
날 죽이고 싶다면,
지금 날 죽여.
난 당신을 죽이고 싶지 않은데,할린.
난 그저 저녁 식사나 끝내고 싶을뿐이라고.
어서.
요리도 하는거야?
요리가 학교에서 내 세번째 주제였거든.
어디 학교 다녔는데?
DPS.
Delhi Public School.
Dehradun Public School.
당신 누구야?
도둑.
그래 사실이야.
오마르 자파르를 위해서 코히누르를 훔쳤잖아.
맞아.
근데 내가 언제 그에게 준다고 말했었나?
그럼 왜 훔친건데?
그래야 다른 사람이 훔치지 못할테니까.
나랑 있어야 안전하거든.
왜 경찰이나 정부에..
넘기지 않는건데?
당신 정말 귀엽군.
왜 누군가에게 넘기지 않느냐고?
할린, 오마르 자파르는..
경찰과 정부내에
연줄이 있어.
아무도 믿을수 없다구.
알겠어?
- 알았어.
그래.
그럼 다음 계획은 뭔데?
계획?
아무 계획 없어.
지금 모두가 내 계획을 알아내려 하고 있어.
그리고 그들은 반대로 계획을
짜려고 하겠지.
하지만, 내게 아무 계획이 없다면..
어떻게 그들이 날 잡겠어?
내가 여지껏 들어본 말중에
제일 멍청한 말이네.
그래!
그래서...이게 당신 은신처야?
그래, 그중 하나지.
얼마나 더 있는데?
12개. 아니, 11개 만들었군.
버마에 있던건 지난달에 날라갔어.
당신 정말 낯설다!
당신은 누구야?
그리고 진짜 하는 일이 뭐야?
결코 알수 없겠지.
- 저기있다.
할린!
어떻게 이런 일이?
아무도 여기 온걸 못봤는데.
전화도 안했고.
그럼 당신이...
내가...전화를..
당신 전화기로. 미안.
- 아이구, 세상에. 할린!
자,가자.
손들어!
어떻게 죽여줄까?
날 잡겠다고선..
겨우 네명만 데리고 왔군
난 코히누르를 훔쳤다고,친구!
조금이라도 존경심을 보여봐.
코히누르를 넘겨...
안그럼 자파르가 가만 안둘거야.
난 몰라.
말해.
자파르는 절대 아무도 만나지 않아.
그럼 넌 누구에게 코히누르를
넘겨주는거야?
어?
말해!
자파르는 너 하나 죽어도 눈 하나 깜짝안해.
굴. 하미드 굴.
내 일은 코히누르를 하미드에게
넘겨주는거야.
잘됐군.
그럼 어디에서 그를 찾지?
잘 생각해봐.
굴이야...죽음이야!
말할게!
벨 에어... 프라하.
벨 에어.
- 저기있다.
- 모두,움직여.
여자가 저기있다.
- 잡아!
프라하에 온걸 환영해.
여기 오래 머물순 없어.
어서 해치우지.
알다시피,내 삶은 정말 단순했어.
나와 할머니.
은행과 집.
이런 삶은 절대 상상도 못해봤어.
당신을 만난 후론..
삶이 액션 영화로 바뀌었어.
신만이 다음에 무슨 일이 일어날지 아시겠지.
하지만 이제 난 두렵지 않아.
당신을 믿어.
당신은 내 꿈을 실현시켜줬어.
당신은...
"당신의 꿈은 뭐야?
우린 가야돼
당신의 "언젠가"는 뭐야?
집
모든게 끝난뒤 돌아갈...
즐거운 나의 집
언젠가는.
우리 어디 가는거야?
마음속에 욕망이
조금 있었어.
모든 나의 기도 또한 작은 빛이었지.
그런데 당신 머리를
내 어깨에 기대었을때
제단에 있던 실로
꽉 묶이는것 같았어.
아무것도 묻지않고 난 모든걸 가져갔어
신은 내게 자비를
내려주셨어.
신께서 내게 자비를
내 안에 당신 손을 잡게 해줘.
"이제 난 내 운명을 읽을수 있어."
"당신 눈속에 숨어있는
희망을 찾을거야."
"당신이 바라는 희망을 찾아
실현시킬거야."
"얼마전까지 난 불완전했어."
"이제 당신 앞에서 난 완전해졌어."
난 결코 볼수 없었어.
어디에서 시작하고 어디에서 끝날지를.
당신의 눈길이 내게로 향해있을때만
난 잠을 잘수 있어.
이 며칠동안 난 느꼈어.
당신이 나의 예배이고 당신이 나의 믿음이란걸.
아무런 까닭도 없어.
신은 내게 자비를
내려주셨어.
신께서 내게 자비를
베풀어 주신거야.
신께서 모든 사람을 창조하셨지.
하지만 누가 신에게 가서 말할수 있을까.
당신을 위해 죽어가는 동안만, 난 숨을 쉴수있어.
신께 드리는 기도가
이제 모두 당신에게 도달했어.
당신이 그것을 듣는다면,
신께서도 들을거야.
이 세계는 알수가 없고,
내가 어디 있는지조차 알수가 없어.
우린 모두 하나가 되는거야.
당신같은 사람은 없어,그게 진실이야.
당신은 내가 가는 모든 길의 목적지야.
이 삶속에, 그리고 모든 삶속에.
이제 시간을 멈추게 해봐.
사랑의 의미를 가르쳐줘.
고집은 그만 피우고
우리에게 동의해.
신은 내게 자비를
내려주셨어.
신께서 내게 자비를
베풀어 주신거야
베풀어 주셨어.
우리 어디가?
우리가 아니라, 나만이야.
당신은 여기 있어.
룸 서비스로 뭐 시켜.
스시가 정말 괜찮던데.
곧 돌아올게,알았지?
아니.
이걸 모르는군,당신은 내가 필요해.
우린 이제 팀이라구.
할린.
날 데려가 안그럼...내가 따라갈거야.
준비해.
- 알았어.
경찰이야.
키스하려고 하지마.
그런 생각 한적 없는데.
거짓말쟁이.
했잖아.
안했어.
당신은?
키스해 본적 있어?
당연히 있지.
정말?
언제?
학교에서.
아니.
그 후에.
말도 안돼.
봤지? 어떻게 키스하는지 안다구.
그걸 키스라고 하는거야?
그래.
왜?
이게...키스지.
이제 뭘 하지?
코히누르를 제공할 누군가를
찾아야돼.
누구?
하미드 굴.
실례해요.
하미드 굴씨를 찾고 있는데요.
- 네 아가씨.
저쪽에 계시네요.
봐, 저기 하미드 굴이야.
기다려.
제발 그냥 있어...나한테 맡겨,알았지?
질투하는구나.
내가 당신보다 더 잘할까봐
질투하는거지.
그래서 날 안데려오려고 한거지.
초보자의 행운.
자,요원 000...우리 운을 시험해 볼까.
14 레드.
와우! 그렇게 많은 돈을.
50,000 바꿨습니다.
신사 숙녀 여러분 베팅하십시오.
어떻게 하는지 모르는데.
31번에 전부 걸어.
이걸 다?
전부 다.
더이상 베팅 없습니다.
우승은 31 블랙! 축하드립니다!
우리가 이겼어!
축하드립니다.
이젠?
베팅하십시오.
26.
Okay-
우승은 26 블랙입니다.
우리가 이겼어!
고마워요.
여기 있습니다. 축하드립니다.
이제 됐어.
충분히 이겼어, 가지.
17.
안돼!
No.17.
확실한거야?
Okay-
17!
- 베팅 없습니다.
우승은 7 레드입니다.
앗싸!
안돼!
확인해보려고.
17 은 위험해.
그럼 왜 17 이라고 했는데?
몇분전에 난 부자였단 말야.
몇분전엔, 어떻게 룰렛 하는건지도
모른다고 했었잖아.
다시는 당신 말 듣나봐라.
그래!
이겼을땐 모든게 다 좋았지.
날 포옹하고 키스하고.
당신네 여자들은 다 똑같아.
어떻게 감히?
완벽해.
- 뭐가?
Hit me.
- No.
날 때려.
- 안돼.
그냥 날 때려.
- 미안하지만
이유없이 사람을 때릴순 없어.
인터넷으로 로맨스 구걸하기?
오! 은행 접수원!
좋아.
아주 좋아!
좋았어. 이제 화장실로 가.
그리고 그쪽으로 그가 오면..
만나서 5분동안 이야기해.
혼자서. 고 고 고~
지옥에나 가.
실례. 곧 돌아오지요.
저기 있는 불운한 사람들은...
어떤 사람의 진가를 모르는것 같군요
자신이 가진 다이아몬드를 말이요.
다이아몬드는 아니지만 코히누르죠.
코히누르!
코히누르는 훔칠수 없소.
그건 도둑에 따라 다르겠죠.
하미드 굴이요.
그러면 도둑의 계획은?
훔치기.
코히누르의 욕망?
신선한 공기가 필요하겠네요.
15분 안으로,
샴페인 두 잔과
도둑이 테라스에서 당신을
기다리고 있을거요.
5분이예요.
안그럼 누군가가 코히누르를 훔칠수도 있죠.
좋아.
잘했어!
이제 호텔로 돌아가.
거기서 만나자구.
그 후에는...당신과...나..
내 말은...우리..
당신 완전 제정신 아닌거 알지.
기다릴게.
위스키엔 얼음을 넣어야지!
안녕하시오, 하미드 굴.
어떻게 날 찾았지?
내가 코히누르를 훔쳤거든,
좀 존경심을 보이라구.
하지만 당신이 정말 알고 싶다면...
당신네 로벤이 주더군
당신 주소말야.
그냥 주소였지.
하지만 작업 방식은 모두 내뜻대로지.
넌 도둑이야...
하지만 별로 영리한 도둑은 아니군.
어쨋든 넌 절대 돈을 받을수 없을거야.
하지만 이제 넌 다이아몬드와
니 목숨을 다 잃게 됐어.
그런 돈이 있다면 왜 당신에게
코히누르를 팔겠나?
진짜 원하는게 뭐야?
오마르 자피르.
근데 왜 코히누르를..
넌 누구야?
자파르는 어딨어?
말해!
헤이!
자파르가 어딨는지 말해.
말해!
넌 절대 못찾아.
이봐 너!!
이것봐요, 라즈비르는 오직 코히누르의
안전을 지키려는 거예요.
코히누르는 런던에서 안전했어.
그가 훔치기 전까진.
그가 하지 않았으면,다른 누군가가
훔쳤을 거라구요.
오 정말?
그게 그렇게 쉽다면,
왜 150년 동안 아무도
훔치지 않았을까?
그밖에 무슨 말을 했던지..
그게 사실일까?
그 사람은 당신이 날 죽일거랬어요.
하지만 당신은 여전히 살아있지.
그는 지금 어디있지?
하미드 굴이란 사람과 같이 있어요.
하미드 굴은 죽었소.
죽었어요.
국가 정보원장,
나라야난씨요.
"코히누르의 욕망."
"신선한 공기가 필요하겠네요.."
"15분 안으로,
샴페인 두 잔과."
"도둑이 테라스에서 당신을
기다리고 있을거요.."
"5분이예요."
거기 같은 테라스에서
그의 시체를 발견했어.
이게 무슨 의미인지 아나?
미스 할린,
당신은 지금 국제 범죄자야.
당신을 죽이는건 우리한테 쉬운 일이야.
하지만 우린 진실을 알고있지.
미스 할린...
당신은 인생을 돌릴
기회가 있어.
할머니에게로 돌아가는거.
그리고 그 기회는 이 송신기를
넣어두는거야.
'당신은 이제 국제 범죄자야.'
'당신을 믿어.'
'그밖에 무슨 말을 했던지,
그게 사실일까?''
같이 가지. 여기 더 있을수 없어.
가지.
당신 거기서 한참 전에 떠났는데
어디 있었던거야?
사실을 알고싶어 아님
나도 당신처럼 거짓말할까
내가 무슨 거짓말을 했는데?
모든걸 속였잖아.
당신에 대해.
우리에 대해.
하미드 굴에 대해.
당신이 그를 죽였지,그렇지?
누가 그래?
조라바르.
당신 여전히 코히누르를 가지고 있지...
왜 그날 비키인척 한거야?
날 내버려 뒀어야 했어.
왜 내 꿈을 끄집어내고
새로운 걸 보여준거야?
그 모든걸 채우고 싶었어.
날 믿어.
그만해!
더 이상은 안되겠어.
그럼 뭘 기다려?
- Stay. Don't move!
- 서라, 움직이지마!
- 지금이야!
- 고! 고! 고! 고!
- 라즈비르!
총알이 그를 죽이지 않았어도,
분명 물에 빠져 죽었겠군.
당신은 다시 당신 삶으로 돌아가.
가봐.
세상에, 이제 안전한
집으로 돌아왔구나.
너 없으니 이 집도 예전같지
않더구나.
"이 모든게 끝나고 돌아갈 즐거운 나의 집."
"어느 학교 다녔는데?"
"Dehradun Public School."
헤이!
뭘 찾고 있는거요?
실은..
제가.. - 판카즈...
저기요.
당신 뭐하는 거예요?
그녀가 도둑처럼 주위를 기웃거렸는데
날 의심하는 거야?
아니요...이건 당신이
인터넷으로 주문한 책이예요.
난 아무 책도 주문하지 않았어.
오, 판카즈.
당신은 아무것도 기억 못하잖아요.
자,그 바보같은 총은 집어 넣어요.
이리 들어와요.
어서.
집이 정말 멋져요.
여기서 얼마나 사신거예요?
이 집에서?
기억이 안나네.
판카즈?
아마도 40년쯤 됐지않아요?
고맙습니다.
결혼한지 정말 오래됐군.
아름다워요.
전부 새것처럼 보여요.
그래요,판카즈가 복권에 두번 당첨됐었어요.
복권에 두번 당첨되셨어요?
그래요! 정말 운이 좋죠.
안그래요,판카즈?
그게 행운이라면.
그래요, 나도 알아요.
이이는 복권을 샀었는지..
기억도 못했었대요.
마찬가지로 행운의 추첨도
기억을 못했죠.
그러니 이렇게 인터넷으로
책을 주문한것도 기억을 못하지 않겠어요?
차 가져올게요.
선생님...
여기가 라즈비르의 은신처 맞죠?
뭐라구?
무슨 뜻이지?
무슨 일예요?
암것두요... 전 그냥...
가봐야겠어요...
우리 아들들이라오.
용감한 아들들이죠.
이앤 비렌.
임무중에 죽었다오.
그리고 이앤...제이.
얘도 군인이라오.
아니 지금도 군대에 있는지
잘 모르겠네요.
그앤 카르길 소식통에
비렌에 대해 들었대요.
그리고 그 후에...
그앤 임무 수행 중이라고
그들이 말하더군요...
호수는 정말 깊고..
그앤 정말 괜찮아.
사람들이 무슨 말을 하던지.
이 트로피는 이 애가
국가 수영 선수권 대회에서 얻은거요.
그애만이 오직...
단숨에 호수를 수영해
건널수 있었지.
난 그애가 죽었다고는 생각지 않아.
- 이봐요!
누구 없어요!
- 할린.
저기요. 당신은 누구죠?
- 질문은 내가 해, 니가 아니라.
- 코히누르는 어디있지?
난 몰라요, 제발 날 보내줘요.
자파르.
내가 오마르 자파르야.
이걸 어디서 났죠?
어떻게가 아니라,왜 내가 갖고 있느냐고?
왜 내가 이걸 갖고 있을까?
이걸 원치 않으면,
왜 그걸 훔친거죠?
진짜 코히누르 어디있어?
저게 가짜라구요?
진짜는 망치에
부숴지지 않아.
그녀는 라즈비르와 많은 시간을 보냈어요.
박타바르?
- 조라바르.
그래서 쉽게 말하지 않을겁니다.
이 사람이랑 한편이예요?
내가 이 사람한테 코히누르를 줬어요.
진짜가 어디 있는진 나도 몰라요.
조용히해! 안그럼...
알겠어?
네.
그래야 착한 여자지.
아야!
쓸데없는 말은 더이상 안하겠지.
이제 진실만을 말하는거야,
사실이 아니면 안돼.
말해.
뭘 말해요? - 진실.
- 솔직히 말해서,바트나가르씨
- 조라바르!
콧수염이 ..
남인도 영웅처럼 보여요.
뭐?
- 그래요.
그리고 있죠, 할머니의 인생은..
나보다 더 흥미진진했어요.
조용!
코히누르가 어딨는지만 말해.
코히누르.
코히누르는 라즈비르가 갖고 있어요.
하지만 라즈비르는 죽었어.
아뇨...그 사람은 살아있어요!
그가 전부 계획한 거예요.
자기가 죽은거라고 내가 생각하길 바랬죠.
당신이 생각하는 것처럼 그는 죽지 않았어요.
하지만 그는 절대 몰라요,
그가 살아있는걸 내가 안다는거.
내가 그가 죽은걸로 안다고 생각하겠죠.
아시겠어요 진다기 엑 사파르씨?
그가 살아있다면,난 완전히 괜찮아.
당신들은 완전 바보들이야.
그날 다리에서, 그 사람이 스스로
송신기를 눌렀어요.
탈출한거죠.
하지만 그 사람은 의도적으로 내게
가짜 코히누르를 줬죠.
그래야 당신이 날 여기로 데려올테니까...
그리고 당신을 따라 올수 있겠죠.
라즈비르, 안녕.
나쁘지 않네, 할린.
당신은 이 바보들보다 훨씬 더
똑똑해.
이런 기지는 상상도 못했군,
용기와 집념...
결국 여기에 왔군.
당신이 생각하는만큼은 아니지.
다행히도, 당신과 당신 부하들은
영리하지 않았어.
누가 영리한지 아닌지 너무 빨리
결정하지 말라구,라즈비르.
우리중 하나가 죽었을때
그때 결정되겠지
그리고 다른 하나는 코히누르야.
이제 문제는...
니가 얼마나 고통을 견디어낼까...
히누르를 넘기기 전에 말이야.
말해...코히누르 어디있어?
그렇지 않으면, 할린이 고통을
넘겨 받아야 할거야.
말해!
코히누르가 있어야 할 곳에 있다.
런던에.
거짓말.
코히누르가 도난당했다는건,
모두가 알고있어.
우리가 훔쳤다고 말했기 때문이지.
그게 무슨 소리야?
이건 인도 첩보부와 런던의 MI6 와의
공동 작전이거든
당신이 코히누르를 요구했을때...
우린 계획을 짰지.
코히누르는 그 자리에 안전하게 있어,자파르.
그러나 불행히도, 당신은 아니군.
그 말은... 코히누르가 도난 당한적이 없다는거군.
대단해,라즈비르.
대단해!
모든 사람이 죽기전에 칭찬을 듣는
행운이 있진않지...
그런데,요점이 뭐야?
하지만 이제 어떻게 스스로를 구할거지?
네 죽음의 카운트다운이 이미
시작됐는걸.
국가를 섬기는 사람들은..
자신의 첫 호흡에서부터 죽음까지
카운트다운을 시작해,자파르.
이 눈을 잘 지켜봐.
거기엔 비통도...
죽음의 공포도 없어
오직 자부심만이 있을뿐.
곧...당신의 눈속에서도
당신의 죽음을 볼수 있을거야.
뭔가 기억나나?
난다 대령.
그와 무슨 관계지?
난 그의 동생이야.
그날부터 당신의 죽음의 카운트다운이
시작됐지,자파르.
그리고 오늘 끝나게 될거야.
10!
9!
B!
무슨 일인지 나가봐.
7!
B!
S!
혼자가 아니야.
또 누가 있어?
4!
3!
넌 살아서 나갈수 없어.
2!
넌 니 형처럼 죽을거야.
1!
쾅 쾅(bang bang)!
당신땜에 나 약 맞았어.
그 약은 당신을 죽이지 않아.
그저 사실만 말하게 하는거야, 그게 다야.
알겠어?
가지.
진실은 내 모든 인생을 낭비했단거야.
우릴 쏘고있어.
가지.
그 모든 남자들...
딜립, 재기, 하르바잔
전부 똑같았어.
지겨,지겨,지겨워.
피해!
하지만 당신은 아냐.
정말 흥미진진해.
뛰어!
당신은 정말 날 흥분시켜.
좋아.
그거 잘됐네. 이제 갈까?
근육이 장난 아니야.
당신 옷을 찢어버리고 싶어.
근데 난 못해...
왜냐면 난 화끈하지 않으니까.
할린!
우리 가야돼.
내가 섹시해보여?
엄청.
그럼 왜 뭔갈 하지 않는데?
뭘?
왜 뭔가를 하지 않냐구?
아무것도 기억 못하는게 다행이야.
난 전부 기억하거든.
진실은 당신이 날 사랑하지 않는단거야.
지루해지면 날 찾겠지.
라즈비르.
할린, 여기 타.
어서,서둘러!
이제 우린 각자...
당신은 화끈한 삶으로
돌아가고...
난 지루한 생활로 돌아가겠지.
왜 지루한 여자랑 같이 있는거야?
당신은 지루하지 않아,할린.
그럼 내가 어떤데?
말해봐.
내가...
당신은 섹시하고,화끈하고
지금도 미친듯이..생생해.
지금 그대로만 해, 알겠지!
지퍼 내려.
이젠?
날 안아.
총 찾았어?
당신은 정말 화끈해,할린.
이제 총을 꺼내서 쏴!
- 라즈비르!
그만해.
- 이리와.
라즈비르.
- 일어나!
이놈 때문에 쇼입이 죽었어요.
코히누르를 가져가고 하미드 굴을 죽였어.
여기 코히누르가 있군.
내게서 그걸 찾아가려면...
넌 진짜 코히누르를 가져와야만해.
진짜 코히누르를 가지고 왔을때...
와서 이 여자와 교환해라.
넌 반드시 날 찾아올거야...다시.
그럼.
가자.
이거 받아.
- 라즈비르.
도와줘요!
누가 좀.
- 헤이!
닥치지 않으면,니 얼굴에다
총알을 박아줄거야.
세상에!
잘들어, 어떤 대가를 치르더라도
난 코히누르를 원해.
오 마이 갓!
비행기에 맞았어요!
- 데이빗,무슨 일인지 확인해.
- 착륙해야 돼요!
라즈비르.
잘했네.
감사합니다.
자네 부모님은 기묘한 인생을 사시는군.
한 아들은 나라를 위해
목숨을 희생했고.
다른 하나는 살아있어도,
그들에겐 죽은셈이야.
할린은 집으로 보냈네.
그녀에게 말했네...
다시는 자넬 만날수 없다고.
알다시피, 제이는 임무 수행중에
사망한거네.
이제 자넨 라즈비르야.
첩보부에 들어왔을때
그렇게 서명했지
할린은 자네에 대한 위협을 증명했어.
그녀는 자네의 약점이 될거야.
어쨌든,자넨 내일 안전한 곳으로
이송될거야.
그때까지...좀 쉬게.
뭘 먹은거지?
할린!
멈춰! 차 세워!
걱정마,라즈비르,
우린 안전해.
안녕.
우리 어디있는거야?
누가 내 옷을 갈아입혔지?
질문이 너무 많네.
내가 했어.
그리고 정확히 기억한다면,
난 눈을 감았었어.
아마도.
오늘 무슨 날이지?
"언젠가."
- 제이!
비렌!
- 어서와라,저녁 다 됐다.
- 제이, 엄마가 부르셔!
- 갈게.
제이.
- 자,이제 뭐할거야?
- 할일이 딱 하나 있지.
- 뭔데?
- 뱅 뱅(Bang-Bang)!
우리의 밤은 어떤 결정을 내려야했지.
그리고 이제 우린 만났어.
어떤 마법이 일어날거야.
우리의 눈빛 사이에서 일어나는 이야기들.
그리고 이제 우린 만났어.
어떤 마법이 일어나게 될거야.
무슨일이 있어도 일어나게 돼있지.
당신이 누군가를 만났을때
확실하게 나타날거야.
당신을 만나고 나서
확실하게 나타났어.
오늘밤 기분 어때?
오늘밤을 만끽하고 있어.
뱅 뱅. 밤새도록 나와 얘기해.
이리와서 나와 함께 걸어.
왜 내 심장이 마법에 걸렸는지
모르겠어.
뱅 뱅. 밤새도록 나와 얘기해.
이리와서 나와 함께 걸어.
왜 내 심장이 마법에 걸렸는지
모르겠어.
"Bang Bang, Bang Bang, Bang Bang."
내가 왜 이러는지 모르겠어.
Bang Bang, Bang Bang, Bang Bang.
뱅 뱅.
지금까지 여기 저기를 배회했지.
눈으로 말해.
오늘 날 그 눈빛의 말에
매료돼버렸어.
그냥 이거 하나만 해.
당신 팔안에 날 안아줘.
그리고 밤새도록,
우리의 이야기는 계속될거야.
당신과 나의...
- 당신과 나의...
싸인이 우리의 눈을 인도했지.
이제 그들 모두를 이해하게 될거야.
내 감정을 잃게 될 정도로.
무슨일이 있어도 일어나게 됐을거야.
당신이 누군가를 만났을때
확실하게 나타날거야.
당신을 만나고 나서,
확실하게 나타났지.
오늘밤 기분 어때?
오늘밤을 만끽하고 있어.
뱅 뱅.
밤새도록 나와 얘기해.
이리와서 나와 함께 걸어.
왜 내 심장이 마법에 걸렸는지
모르겠어.
뱅 뱅.
밤새도록 나와 얘기해.
이리와서 나와 함께 걸어.
왜 내 심장이 마법에 걸렸는지
모르겠어
뱅뱅.
밤새도록 나와 얘기해.
내가 왜 이러는지 모르겠어.
뱅뱅.
"Bang Bang, Bang Bang, Bang Bang."
내가 왜 이럴까.
뱅 뱅. 기회를 잡아.
춤을 추어봐.
지금 당신의 몸을 움직여봐.
뱅뱅.
밤새도록 나와 얘기해.
이리와서 나와 함께 걸어.
왜 내 심장이 마법에 걸렸는지
모르겠어.
뱅뱅.
밤새도록 나와 얘기해.
이리와서 나와 함께 걸어.
왜 내 심장이 마법에 걸렸는지
모르겠어.
뱅 뱅(Bang Bang).
♪ Hope it helped -- bozxphd ♪